## О UDWA Ai Education Platform

UDWA Ai Education Platform это платформа для обучения студентов разным наукам таким как :

- Информатика.
- Математика.
- Физика.
- География.
- История.
- Астрономия.
- Программирование.
- и другие.

Данная платформа призвнана для расширения знаний в области стандартных и профильных предметов, для повышения общегосударственного уровня подготовки и для повышения общего уровня знаний населения (в данный момент платформа находится на стадии реализации первого уровня, альфа версия).

## Изучение предметной базы

Изучение предметной базы студентами вузов и школ в свободной форме под присмотром учителей поднимет общий уровень подготовленности специалистов и даст возможности более общирного развития государства и социального строя государства.

Ускоренное развитие, при помощи данной платформы можно будет перераспределить бюджетирование государства на нужды населения и увеличить средний уровень знаний обычных людей, что в свою очередь может ускорить подготовку кадровой базы как основы по разным специальностям и даст возможность для дальнейшего развития предметной базы и профилирования предметов.

## Спонсоры

В данный момент спонсоров нет и этот проект держится на чистом энтузиазме разработчика.

### Место под выражение благодарности спонсорам

- **[ПУСТО](https://)**

## Содействие

Спасибо за содействие в развитии данной платформы:

- **[UnDeadWindAngel](https://www.UnDeadWindAngel@yandex.ru)** - разработчик.

## Нормы поведения

Просим сильно не критиковать и вести себя как адекватные люди при просмотре данного проекта.

## Безопасность

Как и все в сети данный проект не исключает опасностей связанных с социальной инжинерией по этому убедительно просим вас сохранять ваши данные в безопасности и использовать только проверенные ресурсы и ссылки.

## Лицензия

Данный проект является проектом с открытым исходным кодом и использует в данный момент [MIT лицензию](https://opensource.org/licenses/MIT).
